Shiv, kamu bahkan berhenti
memikirkan masa lalumu.
Anda sadar betul bahwa ini
hanya mungkin
terjadi karena Shakti.
'Dokter Shiv!  Tolong, dokter!'
Saya tidak mengatakan bahwa Anda sedang jatuh cinta.
'Saya tidak ingin mati.
Tolong selamatkan aku!'
Tapi apakah hubungan ini
tidak lebih dari persahabatan?
Cukup, Nandu!
Hari ini, kamu harus memberitahuku!  Apa
yang sebenarnya kamu rasakan tentang Shakti?
Apa masalahnya?  Mengapa kamu
tidak bisa menikah dengan Shakti?
Sangat jelas bahwa kamu mencintainya!
- Cukup!
Apakah kamu bahagia sekarang?
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda khawatir tentang Shiv.
Demikian pula, aku
mengkhawatirkanmu.
Itu sebabnya aku mengikutimu ke sini.
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Jangan ikuti Shiv.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Pertama, Raghunath memukulmu dan sekarang...
Hari ini, Shiv mendorongmu.
Apakah kamu tidak merasa kasihan pada dirimu sendiri?
- Tidak, ibu.
Karena aku tahu Shiv
menegurku karena cinta.
Tapi, Nandu...
- Sebenarnya, aku kasihan pada Shiv.
Shiv masih hidup di masa lalunya.
Masa depannya dan cinta
dalam hidupnya ada di depannya.
belahan jiwanya ada di sana.
Tetap saja, dia tidak bisa
mengambil langkah ke arahnya.
Pisau.
Silakan maju.
Silakan.
Gauri.
Sejak saya bertemu Dr Shiv,
saya merasa
Saya menemukan arah dalam hidup.
Saya menemukan pasangan hidup saya.
Aku menemukan seseorang yang...
Seseorang yang sama sepertimu.
Tapi hari ini, rasanya seperti itu
seseorang mengambil jiwaku.
saya sendirian.
Saya sendirian!
Aku bahagia ketika aku sendirian.
Saya hidup dengan rasa sakit dan rasa bersalah saya.
Shakti, kenapa kamu
datang ke dalam hidupku?
Jika kamu mendekat,
kamu akan hancur.
Masa laluku akan
membuat hidupmu sengsara.
Rasanya seperti ada sesuatu
itu sangat mengganggu Dr Shiv.
'Kamu tidak kenal aku!'
'Aku monster!
Saya orang yang buruk!'
Ada begitu banyak kemarahan
dan rasa sakit di dalam dirinya.
Saya belum pernah melihatnya seperti ini.
Yang membuat saya merasa lebih buruk adalah
bahwa dia merasa
seperti ini karena aku.
Karena aku mencintainya!
'Dia bilang kamu mencintaiku.'
Apa yang harus saya lakukan?
Saya jatuh cinta padanya.
Dr Shiv berkata bahwa
kami hanya berteman.
'Mulai sekarang dan
seterusnya, kami bukan mitra.'
'Kami berteman.'
Jatuh cinta satu sama lain
tidak pernah menjadi pilihan.
Cara Dr Shiv berbicara kepada saya hari ini,
dia mendorongku menjauh.
Cinta kita tidak akan pernah lengkap.
Saat aku hancur,
bagaimana aku bisa melengkapimu?
Maaf, Shakti.
Aku mendorongmu menjauh dariku.
Aku mendorongmu dan mengatakan
segala sesuatu yang dapat menyakitimu.
Aku tidak akan memberimu
alasan untuk jatuh cinta padaku.
Karena cinta ini...
Itu hanya akan menyakitimu.
Aku berjanji pada diriku sendiri.
Aku tidak akan membiarkan apa pun menyakitimu.
Lalu bagaimana aku bisa menyakitimu?
Aku harus menyelamatkanmu dari diriku sendiri.
Aku harus menjauhkanmu dariku.
Hanya ada satu cara untuk melakukannya.
Aku menceritakan semuanya padamu.
Aku mengatakan yang sebenarnya padamu tentang masa laluku.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di masa lalu.
Aku tidak tahu apa yang
dia sembunyikan dariku.
Apa yang begitu mengganggunya?
Gauri, ada saatnya
kamu menyelamatkanku.
Kali ini, tolong selamatkan
Dr Shiv dari masa lalunya.
Anda menyelamatkan saya dari kehancuran.
Anda memberi saya harapan.
Silakan...
Tolong selamatkan Dr Shiv dari
menghancurkan hatinya sendiri.
Shakti, aku harus menghancurkan
hatimu agar kamu bisa bahagia.
Untuk menyelamatkanmu dari rasa sakit seumur hidup,
Aku harus memberimu rasa sakit ini.
Hanya ada satu cara untuk
menghentikan Anda membenci hidup Anda.
Kamu pasti mulai membenciku.
Itu harus terjadi, Shakti.
Aku akan memastikan kamu membenciku.
Kamu akan membenciku, Shakti.
Aku tidak memintamu untuk mencintaiku
atau membangun hubungan dengan saya.
Cinta bukan tentang
bersatu dengan kekasihmu.
Bahkan kehilangan kekasihmu
menunjukkan cintamu.
Menjauh dari seseorang juga
bisa menunjukkan rasa cintamu.
Berbagi kepedihan satu sama lain
juga merupakan bagian dari cinta.
Mencari masa depan
di masa lalu orang lain juga
bisa diartikan sebagai cinta.
Jadi, aku akan selalu mencintaimu, Dr Shiv.
Aku akan selalu mencintaimu,
apa pun yang terjadi.
"Saya dulu memuja cinta.
Saya sangat jatuh cinta."
"Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba
menghancurkanku, aku tidak pernah menyerah."
"Ya Tuhan, aku ingin tahu mengapa
kamu menghancurkan hatiku."
"Kamu tahu dia adalah cinta dalam
hidupku, namun kamu memisahkan kami."
“Katakan padaku alasanmu melakukan
ini agar aku bisa melupakan kesedihanku.”
"Kembalilah padaku! Jangan pergi."
“Jangan pergi.”
"Tuan Rama mengembara di hutan"
"karena Dia tidak dapat menanggung
rasa sakit karena perpisahan ini."
“Bagaimana bisa Tuhan
menjauh dari Sita tercinta?”
"Tuan Rama mengembara di hutan"
"karena Dia tidak dapat menanggung
rasa sakit karena perpisahan ini."
“Bagaimana bisa Tuhan
menjauh dari Sita tercinta?”
"Kembalilah padaku."
Ibu, ada baiknya aku meminta
Manorama mengirimkan
horoskop Shakti.
Setidaknya kita akan
mengetahui apa masalahnya.
Jika kalian semua ingin Shiv bahagia,
dan jika ingin melihat
dirinya yang dulu,
maka Shiv dan
Shakti harus menikah.
Namun ramalan bintang
mereka menunjukkan bahwa
Shiv akan menjadi penghalang
dalam pernikahan ini.
Itulah yang terjadi, Purnendu.
Semuanya baik-baik saja.
Shakti dan keluarganya
telah menyetujui aliansi ini.
Tapi Shiv menolak menikahinya.
Tapi, Bhagwati, kamu harus
membuat dia mengubah keputusannya.
Kalau tidak...
- Atau yang lain, apa?
Jika tidak, kamu akan kehilangan Shiv selamanya.
Tidak, tolong jangan katakan itu.
Apa maksudmu, Purnendu?
- Aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Jika keduanya tidak
menikah, maka Shiv bisa mati.
'Jadi, kematian adalah takdirku.'
Pisau.  - Shiv.
Beri tahu saya.
Jadi, kematian adalah takdirku.
Anda yakin tentang hal itu, bukan?
Itulah yang dikatakan horoskop Anda.
Tanpa Shakti, kamu akan mati.
Shiv, jika kamu
tidak menikahi Shakti,
ramalan ini akan
menjadi kenyataan.
Tolong beritahu saya bahwa Anda berbohong!
Ini tidak benar!
Purnendu, aku tidak ingin mati.
Silakan.
Sekarang kamu telah menyadari
kesalahanmu dan datang kepadaku,
Saya akan memastikan tidak ada
hal buruk yang terjadi pada Anda.
Anda tampaknya mahatahu.
Purnendu, Anda harus
memulai podcast Anda sendiri.
Anda dapat melihat ramalan bintang
seseorang dan memprediksi masa depannya.
Anda juga tahu kapan
seseorang akan mati.
Pernahkah Anda melihat
prediksi masa depan Anda sendiri?
Tahukah kamu kapan
kamu akan mati?
Saya hanya bisa mati ketika saya ingin mati!
Setelah bertahun-tahun
meditasi dan latihan
spiritual, posisi planet
tidak mempengaruhi saya.
Sekarang, kematianku tidak mungkin terjadi
tanpa izin saya.
Jadi, Anda mencoba mengatakannya
bahwa kamu akan mati ketika kamu menginginkannya.
- Sangat.
Jika aku ingin membunuhmu, lalu apa?
Pisau!
Shiv, apa yang kamu katakan?
- Tidak ada, nenek.
Dia memprediksi masa depan setiap orang.
Yang ingin saya ketahui hanyalah
betapa dia tahu tentang masa depannya!
Hari ini, saya akan bercerita
tentang masa depan Purnendu.
Hari ini, dia akan mati.
Shiv, omong kosong apa ini?
Saya yakin prediksi saya
akan menjadi kenyataan.
Karena aku...
Aku sendiri yang akan membunuhnya!
Nandu, hentikan dia!
- Meninggalkan!
Apa yang kamu lakukan, Shiv?
- Shiv, hentikan!
Pisau!  - Tinggalkan dia!
Apa yang kamu lakukan, Shiv?  Tinggalkan dia!
- Jangan bunuh dia!
Pisau!  Biarkan dia pergi!
- Shiv!
Shiv, jangan lakukan itu!  Biarkan dia pergi!
Selamatkan aku!
- Shiv, hentikan!
Bu, lakukan sesuatu!
Shiv, tolong jangan lakukan ini!
Pisau!
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ya, aku sudah gila!  Saya gila!
Apakah kamu lupa kalau aku gila?
Lihat siapa yang berdiri di depanmu!
Orang gila!
Inilah kebenarannya!
Inilah diriku yang sebenarnya!
Saya orang gila
dengan identitas dokter!
Saya adalah monster yang
mampu melakukan apa saja!
Meskipun mengetahui hal ini,
kamu ingin menyiksa Shakti
dan lakukan persis seperti
yang terjadi enam tahun lalu!
Anda ingin dia menikah dengan saya.
Anda ingin dia mengalami hal
yang sama seperti yang dialami Gauri!
Kendalikan dirimu, Shiv!
Kendalikan dirimu!
Kami tidak mengambil
nama itu di rumah ini.
Tidak hanya sekali, saya
akan mengatakannya jutaan kali!
Gauri!  Gauri!
Gauri!